El lunes por la mañana se formaron los equipos




Viernes por la mañana 


Viernes por la tarde


3 minutos los equipos presentan 

14 equipos evaluados, de la mano de los mentores




Cada mentor envía la lista de sus equipos.
Cuanto tiempo han trabajado con sus equipos.


Preparados hasta el viernes 2 de octubre.





Lo que menos se quiere es que se queden sin megas.


Herramientas a utilizar. Zoom y Whatsapp



San Ignacio de Guarayos
Urubicha

Aprovechamiento del bosque
Iniciativas 
Más allá con el talento humano, en el desarrollo rural

Arrancado desde el lunes
Logística Virtual

Anterior fin de semana con emprender es crecer.

Grupos de Whatsapp para consolidar la información de lo que se está haciendo.


Partners locales

Instituto Boliviano de Investigación Forestal IBI


Fonabosque
BDP






Sabor Boliviano con Raíces Chiquitanas - Geraldine e Ivan Paz


